Gestionnaire de Base de Données H/F- job post
Excoffier Recyclage
3.8
3.8/5 étoiles
74570 Groisy
À partir de 2 300 € par mois - Temps plein, CDD
Excoffier Recyclage
74570 Groisy
À partir de 2 300 € par mois
Détails de l'emploi
Correspondance entre ce poste et votre profil.
Salaire

À partir de 2 300 € par mois
Type de poste

CDD

Temps plein
Horaires de travail

Du lundi au vendredi
&nbsp;
Lieu
74570 Groisy
&nbsp;
Description du poste
Vous avez envie de donner un sens à votre travail, et considérez que la préservation de l’Environnement et le développement de l’Economie Circulaire sont des enjeux de société majeurs ?


Vous souhaitez travailler au sein d’une équipe équilibrée entre professionnel(le)s et alternants, dans des relations simples et directes ?


Vous cherchez une mission dans laquelle vous aurez des responsabilités et obtiendrez concrètement le fruit de votre travail ?


Rejoignez EXCOFFIER Recyclage !


Entreprise familiale leader de l’économie circulaire sur les deux Savoie et en pleine expansion, nous nous développons sur les marchés d’avenir que représentent la gestion globale et la valorisation des déchets.


Nous cherchons dans le cadre de notre développement pour notre site de Groisy (74) , un(e) Gestionnaire de base de données (H/F) en CDD de temps complet pour une prise de poste au plus tôt.


POSTE


Au sein de nos équipes Administration des Ventes et Contrôle de Gestion, vous aurez pour mission principale, dans un premier temps, de mettre à jour la Base de Données Clients et Fournisseurs afin d’assurer le passage à la facturation électronique.


Ce poste s’enrichira très rapidement d’autres missions de suivi, de mise à jour et d’évolution de l’ensemble de la Base de données de l’entreprise (Matières, Transport et Logistique, Filières, Sous-Traitance, etc…) afin d’en garantir la fiabilité, et pourrait déboucher à terme sur une création d’un poste en CDI.


PROFIL

Organisé(e), rigoureux(se) et méthodique, vous aimez les chiffres et les données, et avez le sens du détail et de la précision. Vous faites également preuve d’un réel esprit d'initiative, et vous savez aller chercher les informations manquantes en autonomie.

Une bonne maîtrise de l’informatique est évidemment obligatoire et une sensibilité aux systèmes d’informations (ERP) requise. Vous êtes capables de dialoguer avec les utilisateurs, et une curiosité pour comprendre nos métiers sera indispensable pour progresser et engager une amélioration de l’utilisation de notre ERP.


CONTRAT
De notre côté, nous vous offrons une expérience humaine basée sur une intégration au sein d'une équipe solidaire, une mission porteuse de valeurs et le développement de vos compétences.


Contrat à Durée Déterminée - CDD de 6 mois dans un premier temps, CDI possible ensuite (création de poste)

Vous rejoindrez nos équipes de Groisy en CDI à temps plein 39h hebdomadaire avec des horaires facilitantes du Lundi au Vendredi (8h -> 12h – 13h30 -> 17h30/ Vend. 16h30).

Rémunération : Une rémunération (à partir de 2 300€ brut mensuel) à définir en fonction du profil et des compétences avec deux primes spécifiques à l'activité et la participation.
