ALTEN


Stage Innovation : Ingénieur Intelligence Artificielle 

Grenoble, Auvergne-Rhône-Alpes, France ·
About the job
Description du poste

A la Direction de l’Innovation, nous menons des projets de recherche sur des champs d’expérimentation très larges et multi-sectoriels.

Ces projets innovants, développés en équipes, sont encadrés par nos experts au sein des ALTEN Labs (IDF, Toulouse, Grenoble, Rennes et Sophia Antipolis), et tentent de répondre aux enjeux de nos clients en leur fournissant des solutions technologiques originales et disruptives.


Au sein de notre Lab de Grenoble, vous serez accompagné(e) par un Pilote Innovation (Chef de projet) pour vous permettre de développer vos compétences sur les activités du projet suivant.


Projet : Conception d'Intelligences Artificielles frugales


Avec son explosion, le domaine du Green AI, ou intelligences artificielles frugales, représente une nouvelle opportunité pour étudier leur efficacité :


Déterminer une métrique pour mesurer la frugalité d'une IA
Mener des campagnes d'évaluation et de mesure d'algorithmes d'IA selon cette métrique
Construire une méthodologie scientifique permettant de concevoir une IA respectant un certain niveau de frugalité / performance

Qualifications

Vous êtes étudiant(e) en dernière année d’École d’Ingénieur à la recherche d’un stage de fin d’études et vous avez suivi une spécialité en Mathématiques appliquées et / ou Data Science.



Vous justifiez de connaissances en Machine Learning, Deep Learning et traitement du langage naturel (NLP) et maîtrisez plusieurs outils associés tels que Python, Git, Azure DevOps, que vous avez su mettre en application lors de votre formation.


Réactif(ve), rigoureux(se), autonome et doté(e) du sens du service, vous souhaitez évoluer dans un environnement challengeant​.




Informations supplémentaires

Comment rejoindre un de nos Labs ?


Partagez-nous votre CV pour que l’on découvre votre parcours et ce qui vous anime.
Échangez avec un chargé de recrutement lors d’une première discussion afin de mieux comprendre vos attentes.
Rencontrez un pilote innovation pour parler concret, projets, idées… et voir si la magie opère.
Rejoindre nos ALTEN Labs, c’est s’immerger au cœur de notre culture de l’innovation. Vous aurez l’opportunité de développer vos compétences sur des sujets concrets, en collaborant au sein d’une équipe projet dynamique.


Nos équipes d’experts vous accompagneront pour devenir acteur de votre projet, dans un environnement multiculturel et pluridisciplinaire. Vous bénéficierez ainsi d’une expérience enrichissante, ouverte à tous les secteurs de l’ingénierie, en France comme à l’international.


Détails du stage


Durée de stage : 6 mois (Une embauche pourrait être envisagée à l’issue du stage)
Lieu de stage : Lab de Grenoble
Gratification de stage : 1200 euros brut/mois + Tickets restaurants + Prise en charge titre de transport
Vous vous reconnaissez dans ce descriptif ? Alors n’attendez plus ! Rejoignez une équipe qui place l’innovation au cœur de ses actions et où chaque talent peut laisser son empreinte.
Overview
𝐀 𝐰𝐨𝐫𝐥𝐝 𝐥𝐞𝐚𝐝𝐞𝐫 𝐢𝐧 𝐄𝐧𝐠𝐢𝐧𝐞𝐞𝐫𝐢𝐧𝐠 𝐚𝐧𝐝 𝐈𝐓 𝐒𝐞𝐫𝐯𝐢𝐜𝐞𝐬

ALTEN is committed to meeting the expectations of its stakeholders and anticipating their requirements in the fields of innovation, R&D, and technological information systems. 

Founded in 1988 and present in 30+ countries, the Group has established itself as the global leader in Engineering and IT Services. ALTEN operates with major players in the Aeronautics, Space, Defence, Naval & Security, Automotive, Rail & Mobility, Energy & Environment, Life Sciences – Health, Industrial Equipment & Electronics, Telecoms, Banking, Finance & Insurance, Retail & Services, Public Services & Government sectors.   

OUR VISION: BUILDING TOMORROW’S WORLD TODAY 
We are convinced that engineers are the architects who build tomorrow’s world today. As a global leader in Engineering and IT Services, we support businesses in their technological and sustainable transformation. We commit to making a positive impact over time and on people, pushing the boundaries of innovation, and always staying one step ahead. We are driven by one ambition: to think about the future in the present. 

A LEADING GLOBAL TECHNOLOGY PARTNER
ALTEN is involved in all projects with a technological dimension for the Technical, Research & Development Divisions and IT Systems Divisions of major corporate, telecoms and service clients, requiring the involvement of high-level Consultant-Engineers. To achieve this, the Group has put in place a world-renowned technical organization of excellence.  

🔹 12 Industries covered
🔹 21 Delivery Centers
🔹 6,500+ Clients

FULL COVERAGE OF TECHNOLOGIES
The Group covers a wide range of expertise in Engineering and IT Services in order to meet our clients’ needs.
We bring together and coordinate at the transnational level, specialists and consultants, experts in their profession who support our clients in their issues of digital transformation, innovation, product development, supply chain, etc.

Website
https://www.alten.com/
Verified page 
March 1, 2023
Industry
Engineering Services
Company size
10,001+ employees
38,687 associated members LinkedIn members who’ve listed ALTEN or its subsidiaries (ALTEN India, ALTEN Mexico, and 23 other companies) as their current workplace on their profile.
Headquarters
Boulogne-Billancourt Cedex, Ile-de-France
Specialties
Engineering and IT services
