Extia


Business Analyst Confirmé H/F 

Orléans, Centre-Val de Loire, France
About the job
PROFIL RECHERCHE

De diplôme bac+4/+5, vous justifiez d'au moins 4 ans d'expérience sur un poste de Business Analyste ou Product Owner
Vous maîtriser Jira et au moins un outil de tests fonctionnels (xray, postman, squash TM)
Vous avez déjà travaillé en méthodologie agile

Processus de recrutement

Échangez avec un ou une chargée de recrutement pour un premier contact téléphonique
Rencontrez un ou une Ingénieure d’Affaires (Business Manager) sur vos souhaits d’évolution
Approfondissez avec nos responsables et directeurs d’agence pour connaître la vision de l'agence

Selon votre profil, des tests ou entretiens techniques pourront vous être demandés. Tout au long du processus, vous pourrez échanger avec nos consultants pour en savoir + sur leur quotidien chez nous !

Les petits plus

🏠 Télétravail possible 👛 100% des frais de transports en communs pris en charge, des tickets restaurant et une mutuelle haut de gamme 🎁 Un CSE avantageux et des challenges tout au long de l'année ! #greatplacetolive 📈 Des primes à hauteur des performances de l'année et de l'implication 🎉 250 événements par an pour rencontrer tes collègues et des locaux feel good  📢 Des formations, conférences et une plateforme d'e-learning avec LinkedIn pour monter en compétences #greatplacetolearn 👩‍ Des Communautés Métiers et du Mentorat pour partager son expertise et en apprendre sur de nombreux sujets #greatplacetoshare 🕹️ Une communauté de e-sport : Extia Gaming ! #greatplacetoplay
IT Services and IT Consulting

 • 

1001-5000 employees

 • 

1,828 on LinkedIn

At Extia, IT consulting company, it's "First who, then what!" 🚀

🏆 1st Great Place To Work® France 2026 and Great Place To Work® Europe for the 9th consecutive year, we are convinced that well-being at work generates performance.

For 19 years, we have been working in many sectors: Digital, Finance, Telecoms, Health, Energy, Transport, etc. by supporting our customers in all phases of their technical assistance or fixed-price projects, in an agile way.

We believe that the success of our clients' projects depends on the professional and personal fulfillment of our employees, which is why we put people at the heart of our concerns. #Collaboration

Now, it is more than 2 500 Extians working in 30 agencies in France and abroad. 🌎 You can find us in France (Paris, Lille, Nantes, Rennes, Orléans, Tours, Lyon, Aix-en-Provence, Bordeaux, Toulouse, Toulon, Sophia-Antipolis, Grenoble, Montpellier, La Rochelle, Strasbourg, Rouen, Le Mans, Niort, Brest), but also in Belgium (Brussels, Liège), Switzerland (Lausanne), Romania (Bucharest), Spain (Barcelona, Madrid), Portugal (Lisbon, Porto), Canada (Montreal) and Italy (Milan).

To be an Extian means evolving in an environment based on transparency, collaboration, intrapreneurship, continuous improvement and the pleasure of working together. #PositiveExperience

We are convinced that we must give our employees a positive experience! How about starting your own now?

Extia is recruiting 👉 join the adventure!
Discover our job offers & much more on extia-group.com/fr-en.
