Okuden.
Okuden.
Consultant(e), Digital Marketing, Experience & Transformation (3+ années d'expérience)
Job description
Notre offre de Consultant(e) Digital Marketing, Experience & Transformation, concrètement au travers d’exemples de missions :

Piloter les partenariats digitaux média d’un groupe automobile - assurer le pilotage avec les pays & régions

Cadrer et mettre en place une nouvelle solution de CRM pour un service clients : Identifier les besoins et la solution adéquate, Assurer une communication fluide entre toutes les parties prenantes, Piloter les différentes équipes de projet et garantir la bonne tenue de la roadmap

Concevoir la plateforme de connaissance clients de demain : Accompagner un département marketing dans le choix d’une plateforme CRM pour la connaissance et l’activation de la base clients, définir et prioriser les cas d’usage, construire de nouveaux outils de reporting Base Clients & Business Généré

Designer un nouveau portail B2B pour la distribution d’assurance santé : Animer la comitologie & les différentes instances projet, Collecter, Formaliser et Prioriser les besoins, Piloter l’équipe de développement en charge des développements, Concevoir les tableaux de bord de pilotage projet & Business

Cadrer la mise en place plateforme digitale dédiée à la santé mentale pour un acteur de l’assurance : Définir la vision produit & le business case, concevoir l’expérience (wireframes & maquettes), assurer l’adhérence de toutes les parties prenantes en interne

Réaliser un benchmark et cadrer le besoin d’une solution de Chat / Chatbot / Knowledge Base unifiée pour plusieurs marques d’un groupe, pour fournir une expérience unifiée aux clients et aux collaborateurs du groupe.

View more
Preferred experience
Nous recherchons des personnes qui savent allier savoir, savoir-faire et savoir-être. Ce triptyque, au cœur de notre ADN, est aussi notre fil rouge pour l’identification, l’accompagnement et le développement personnel de nos talents – oui, de vrais talents !

Vos savoirs :

Vous avez une formation bac +5 en grande école de commerce ou ingénieur ;

Vous avez des connaissances sectorielles dans l’assurance, la mobilité ou le sport/eSport, et des connaissances du métier du conseil en Digital & Data ;

Vous avez un excellent niveau d’anglais business, à l’écrit comme à l’oral.

Votre savoir-faire :

Vous êtes ultra-rigoureux(se) et doté d’une bonne capacité d’analyse, vous savez piloter et mettre en œuvre un projet aux multiples parties prenantes d’une main de maître ;

Vous savez animer des ateliers, identifier et prioriser des besoins, et proposer une solution répondant au mieux aux besoins d’une manière diplomate

Vous maîtrisez les outils bureautiques et de gestion de projet (Planner, Trello, Jira, etc.) – et au moins un outil de BI (Tableau, Looker Studio, Power BI).

Votre savoir-être :

Vous êtes proactif(ve) et disposez d’un leadership naturel et d’excellentes capacités de communication, capable de faire passer des messages auprès d’interlocuteurs variés ;

Vous savez trouver des solutions, même aux problèmes complexes ;

Vous savez travailler en équipe et vous vous adaptez à toutes les situations, aussi bien que vous êtes adepte du #doityourself et du #learnbyyourself (ce qui n’est pas antinomique avec le parcours de formation que nous vous offrons !)

View less
Recruitment process
À réception de votre candidature, un des managers du cabinet vous rappellera pour un premier échange téléphonique ;

Puis, vous rencontrerez Arnaud & Aurélien, les fondateurs d’Okuden. ;

Nous nous engageons à ensuite vous fournir une réponse rapidement !
Questions and answers about the job

Is it mandatory to attach a resume?
Yes, you are required to attach your resume to apply for this job.

Does this position allow remote work?
Occasional remote work is allowed for this position.

What type of contract is offered for this position?
Type of contract for this position: Permanent contract

Is a cover letter mandatory to apply for this position?
A cover letter is optional to apply for this position.

What is the start date of the contract?
The contract for this position starts on February 3, 2025
