https://www.welcometothejungle.com/en/companies/iqo/jobs/consultant-en-strategie_paris_IQO_GyJ02yd
iQo
Consultant(e) en Stratégie
Rejoignez iQo, un cabinet de conseil engagé dans la transformation durable. En tant que Consultant(e) en Stratégie, vous travaillerez sur des projets à fort enjeu, accompagnant les Directions Générales de nos clients dans l'établissement de plans stratégiques et la croissance. Vous contribuerez également au succès commercial d'iQo et à sa croissance en vous investissant dans des sujets d'organisation et de diffusion de la connaissance.
Job description
Qui sommes-nous ?
---------------------------------------------------
🚀 iQo - le conseil accélérateur de transformations

iQo a été créé il y a 5 ans avec une conviction forte : celle de libérer le génie collectif pour coconstruire des futurs désirables.
Cette mission, inscrite dans ses statuts, engage iQo en tant qu’entreprise à mission.

iQo se positionne comme un cabinet de conseil accélérateur de transformations désirables, porté par cinq marqueurs clés :
la stratégie à impact, l’engagement client, la performance opérationnelle, le capital humain, l’innovation et les technologies.

💡 En quoi croyons-nous ?

Pour ce faire nous croyons à l’hybridation des connaissances et des compétences sur les projets que nous menons pour nos clients : l’IA comme accélérateur ultime de la performance, la data comme l’opportunité de changements pertinents, l’impact et la diversité pour mettre l’humain au cœur de ces transformations.



Votre rôle au sein du pôle Stratégie
--------------------------------------------------
L’ambition de notre pôle Stratégie est d’intervenir sur des sujets à fort enjeu et de contribuer à résoudre des problèmes complexes et stimulants dans des secteurs d’activité comme les secteurs de la Banque & de l’Assurance, de l’Agri/agro-alimentaire, etc.

Votre rôle sera donc d’accompagner les Directions Générales / Comité de Direction de nos clients, avec pour mission de:

Établir des plans stratégiques (vision à 10 ans, raison d’être, axes et feuille de route stratégique à 3 ans), des stratégies de croissance et nouveaux modèles économiques, des stratégies à impact (RSE, transition écologique, etc.), ainsi que des plans de développement.

Participer au succès commercial d’iQo en développant les territoires commerciaux d’iQo. Prendre part à des ateliers avec des prospects en réalisant des pitchs pour présenter le savoir-faire du cabinet à travers des propositions commerciales innovantes.

Contribuer à faire grandir iQo en vous investissant sur des sujets d’organisation, de diffusion de la connaissance, d’animation.

Le pôle Stratégie intervient dans le cadre de missions de conseil au croisement de différentes expertises : 
    - Stratégie d’innovation et plan stratégique,
    - Exploitation de la data, 
    - Marketing et Expérience Client,
    - Design d’organisation et de services,
    - Performance Opérationnelle
    - Transformation Culturelle.

📌 Plus d'information sur le pôle Stratégie !

Votre profil
---------------------------------------------------
Les must have 🫵

Diplômé(e) d’une grande école de commerce (rang A) ou d’ingénieurs,

Une première expérience en cabinet de conseil en stratégie,

Un niveau d’anglais professionnel courant (à l’oral comme à l’écrit),

Un état d'esprit "solution-oriented",

Une aisance analytique, un sens de l’organisation et des compétences relationnelles.

Les nice to have ✌️

Un esprit entrepreneurial, et une curiosité intellectuelle,

L’envie de vous investir dans la croissance d’un cabinet à mission.



Pourquoi nous rejoindre ?
---------------------------------------------------
Un cabinet à mission engagé : iQo dispose des certifications Qualiopi, Ecovadis Gold (2025), ISO 9001 et 14001.
IQo est également partenaire d'associations (OSE, sur les Bancs de l'école et Action'elles), dispose d’un Comité Mission, et a un objectif de diminution constante de son empreinte carbone.

Une communauté soudée autour de valeurs fortes :
1. Audace, nous repoussons les normes établies.
2. Authenticité, une communication transparente, en interne comme avec nos clients.
3. Humilité, un leadership à l’écoute (recueil de feedback), qui valorise les contributions de tous.
4. Partage, un apprentissage mutuel et une innovation collective.

Une croissance exponentielle : notre chiffre d’affaires croît chaque année depuis 2021 et l’ambition reste forte pour les prochaines années.

Un contexte international : vous collaborerez avec des équipes basées à Paris, Genève et au Moyen‑Orient, dans un environnement ouvert et multiculturel.

Des parcours sur‑mesure et un apprentissage continu : un accès à des labs et programmes d’innovation, des formations certifiantes (Data avec l’Albert School, Impact avec Dauphine, RSE), des partenariats académiques, un mentorat personnalisé pour accompagner votre évolution, ainsi qu’un système de Buddy dès votre arrivée chez iQo.

Un cadre de travail privilégié : des bureaux au cœur de Paris et une culture de la convivialité avec des séminaires, afterworks, team meetings, goûters et petits déjeuners réguliers.

📌 Toutes les bonnes raisons de nous rejoindre ! 

Le déroulement des entretiens
---------------------------------------------------
Entretien de fit : avec un(e) sénior manager du pôle Stratégie.

AssessFirst : test de personnalité et de motivation (à faire chez soi).

Étude de cas (1) : réflexion & restitution.

Étude de cas (2) : réflexion & restitution.

Entretien final : avec le Directeur associé du pôle Stratégie.

Questions and answers about the job

Does this position allow remote work?
No information about remote work conditions has been provided for this job.

What type of contract is offered for this position?
Type of contract for this position: Permanent contract
