Inetum


Business Analyst RPA

Saint-Ouen, Centre-Val de Loire, France 
About the job
Description de l'entreprise

Inetum est un leader européen des services numériques. Pour les entreprises, les acteurs publics et la société dans son ensemble, les 28 000 consultants et spécialistes du groupe visent chaque jour l'impact digital : des solutions qui contribuent à la performance, à l'innovation et au bien commun.

Présent dans 19 pays au plus près des territoires, et avec ses grands partenaires éditeurs de logiciels, Inetum répond aux enjeux de la transformation digitale avec proximité et flexibilité.

Porté par son ambition de croissance et d'industrialisation, Inetum a généré en 2023 un chiffre d'affaires de 2,5 milliards d'€.

Pour répondre à un marché en croissance continue depuis plus de 30ans, Inetum a fait le choix délibéré de se recentrer sur 4 métiers afin de gagner en puissance et proposer des solutions sur mesure, adaptées aux besoins spécifiques de ses clients : le conseil (Inetum Consulting), la gestion des infrastructures et applications à façon (Inetum Technologies), l'implémentation de progiciels (Inetum Solutions) et sa propre activité d'éditeur de logiciels (Inetum Software). Inetum a conclu des partenariats stratégiques avec 4 grands éditeurs mondiaux - Salesforce, ServiceNow, Microsoft et SAP et poursuit une stratégie d'acquisitions dédiée afin d'entrer dans le top 5 européen sur ces technologies et proposer la meilleure expertise à ses clients.

Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap

Description du poste

En tant que Consultant Smart automation, vous intervenez auprès de nos clients grands comptes dans l’étude de cadrage, la mise en œuvre et la maintenance de leurs projets RPA et IA.

Fort De Vos Capacités D'écoute Et D'analyse Ainsi Que D'une Connaissance Approfondie Des Logiciels D’automation (ex. UiPath, Blueprism), Vous Assurez Les Tâches Suivantes

Accompagner nos clients dans la formalisation de leur vision et leur ambition métier (enjeux métiers, approche processus, partenaires technologiques etc.) en identifiant comment l’automatisation et l’IA peuvent y répondre et en proposant des solutions concrètes dont vous aurez préalablement identifié les bénéfices et impacts.
Réaliser l’étude et l’audit des process métier afin de les optimiser avec les techniques de lean management,
Animer les ateliers métier afin de cartographier les process métier et leur rentabilité lors d’automatisation à travers un business case
Réaliser le benchmark entre plusieurs technologies afin d’accompagner le métier dans le choix de la solution cible
Proposer et créer de la valeur pour nos clients via des solutions innovantes
Accompagner le métier dans la conduite du changement et réaliser des campagnes pour collecter les indicateurs de la satisfaction client
Participer à la rédaction des réponses aux appels d’offre (RFI et RFP)
Encadrer et piloter les consultants juniors
Participer à la croissance de notre business Unit Smart Automation en améliorant le quotidien des projets via l’automatisation des tâches à faible valeur ajoutée

Qualifications

Soft Skills :

Vous avez une capacité d’écoute et de communication avec un client
Vous êtes doté d’une hauteur de vue et prise de recul
Vous aimez travailler en équipe, avec esprit ouvert et proactivité
Vous êtes curieux, volontaire et vous relevez les défis
Vous êtes force de proposition, et capable de mener des sujets en toute autonomie
Vous avez une très bonne capacité d’organisation

Profil

Titulaire d’un diplôme d'une école d'ingénieur, d'une école de commerce ou d'une formation universitaire avec une appétence forte pour les problématiques de transformation / optimisation de l’entreprise grâce à l’automatisation, l’IA et l’innovation, vous disposez d'une expérience confirmée (trois années minimum) en hyper automatisation (RPA, BPA & IA).

Vous avez déjà travaillé sur des visions produits avec Roadmap
Vous avez de l’expérience dans la mise en place des grands projets de la transformation digitale
Vous avez déjà expérimenté un environnement agile

Inetum

1,472,657 followers


Follow
IT Services and IT Consulting

 • 

10001+ employees

 • 

18,160 on LinkedIn

Inetum is a European leader in digital services. Inetum’s team of 26,000 consultants and specialists strive every day to make a digital impact for businesses, public sector entities and society. Inetum’s solutions aim at contributing to its clients’ performance and innovation as well as the common good.

Present in 19 countries with a dense network of sites, Inetum partners with major software publishers to meet the challenges of digital transformation with proximity and flexibility.

Driven by its ambition for growth and scale, Inetum generated sales of 2.2 billion euros in 2025.

🏅 Top Employer in 9 countries
