PRIME ENGINEERING France   Ingénieur d'Affaires / Business Manager (H/F) - Life Sciences  Lyon, Auvergne-Rhône-Alpes, France · About the job Jeune diplômé(e) avec une âme d’intrapreneur ? Propulsez votre carrière en rejoignant les équipes de Prime Engineering à Lyon, au cœur de la Presqu’île.      À propos de Prime Engineering :  Acteur incontournable du conseil en ingénierie et des services technologiques depuis plus de 10 ans, Prime Engineering accompagne les leaders des secteurs de l’énergie, de l’industrie, des transports et de la construction.  Rejoignez une structure en pleine croissance, certifiée Great Place to Work, où l’humain est au cœur de la performance.    Le challenge : Construisez vos équipes et capitalisez sur vos réussites dans le secteur Life Sciences ! 💉💊🧬    Votre quotidien chez nous  • Business Development : Créez votre réseau de partenaires "from scratch" grâce à une prospection active et identifiez leurs besoins en compétences.  • Recrutement : Identifiez et constituez votre équipe de consultants à travers nos différents outils de recrutement.  • Management d’équipe : Pilotez et accompagnez vos équipes tout au long de leur parcours professionnel.  • Gestion du centre de profit : Construisez des offres sur mesure, négociez les contrats et garantissez leur rentabilité.    Pourquoi devenir un Primer ?  • Cadre entrepreneurial : Vous êtes un véritable chef d’entreprise au sein d’une structure solide !  • Évolution rapide : Basée sur un principe de méritocratie, vous êtes acteur de votre succès !  • Rémunération attractive : Un salaire fixe compétitif complété par des primes déplafonnées !  • Cohésion d’équipe : Afterworks, défis sportifs et célébrations des réussites communes !    👤Votre profil :  • Vous êtes diplômé(e) d’une école d’ingénieurs ou titulaire d’un Master en école de commerce.  • Expérience : aucune expérience préalable n’est exigée. Nous parions avant tout sur votre potentiel et votre envie d’apprendre !  • Vous avez une âme d’entrepreneur, le goût du challenge et une forte fibre commerciale.  • Soft skills : excellent relationnel, autonomie, rigueur, esprit d’équipe et une appétence pour le secteur Life Sciences.    Rejoignez l’équipe lyonnaise de Primers et postulez dès maintenant !🤝🚀