Frame
Consultant(e) junior en Stratégie et Management

Job description
Frame te propose de participer à la croissance d’un cabinet de conseil aux côtés d’une équipe d’associés expérimentés dans le domaine financier.

En tant que consultant junior, tu seras affecté(e) aux missions remportées par le cabinet. Tu interviendras en appui d’un associé ou manager.

En mission, tu travailleras en étroite collaboration avec les équipes du cabinet et du client, pour mener à bien un projet de transformation d’entreprise.

Nos missions ont principalement pour enjeu :

Etudes stratégiques, de positionnement, d’opportunités

Transformation digitale

Développement d’offres

Stratégie de distribution

Modélisation économique, rentabilité, business plan

Finance durable

Définition de modèle opérationnel ou organisationnel

Evolutions des organisations et des processus

Mise en conformité

Nous intervenons principalement auprès des Directions de grands établissements financiers de la place de Paris, avec de possibles interventions en régions ou à l’international.

Dans le cadre du projet d’entreprise, tu seras directement rattaché(e) aux associés. Ta mission consistera principalement à collaborer sur la production des études et publications du cabinet, ainsi qu’à assister l’équipe sur les activités de l’entreprise (communication externe, RH, recrutement, formations, finance).

Tu seras associé(e) de près à la croissance et à la structuration de la société avec de nombreuses responsabilités à la clé.

View less
Preferred experience
Tu es diplômé(e) d’une grande école de commerce ingénieur ou équivalent universitaire
Tu disposes déjà d’une première expérience dans le secteur financier ou dans un cabinet de conseil
Tu souhaites participer au développement d’une jeune entreprise en croissance
Tu manifestes une curiosité et un intérêt pour les métiers de la banque et de la finance et as une première compréhension des enjeux de ce secteur d’activité
Doté(e) d’un excellent esprit de synthèse, tu sais faire preuve d’autonomie et d’initiative
Tu as un sens aigu de l’organisation et une excellente structuration du travail
Recruitment process
Trois entretiens

Questions and answers about the job

Is it mandatory to attach a resume?
Yes, you are required to attach your resume to apply for this job.

Does this position allow remote work?
Remote work is allowed for this position.

What type of contract is offered for this position?
Type of contract for this position: Permanent contract

Is a cover letter mandatory to apply for this position?
A cover letter is optional to apply for this position.
